To do:

Parte 1 - Desenvolvimento das páginas do Website:
    1. Definir um container e utilizá-lo para centralizar todo o conteúdo (definir somente largura, altura deve ficar por conta do conteúdo)

    2. Melhorar seções:
        2.1. Corrigir menu mobile e implementar menu desktop
        2.2. Corrigir carrossel de imagens
        2.3. Ajustar tamanho dos Cards nos destaques
        2.4. Ajustar seção de pontos turísticos (praias)
        2.5. Ajustar a seção de endereço e melhorar estilos
        2.6. Analisar possíveis melhorias na seção de serviços
        2.7. Ajustar background da seção de contato (form)
        2.8. Melhorar seção footer

    3. Ajustar breakpoints das media queries
    4. Criar páginas adjacentes:
        4.1. Página da exibição dos imóveis
        4.2. Página de oferecimento de serviços
        4.3. Página sobre o dono do Website
        4.4. Página de contato

    Após finalizar a estrutura HTML, CSS, JS:
        1. Implementar um framework (Reactjs, Angular, Vuejs)
        2. Componentizar elementos
        3. Otimizar renderização de multiplos elementos (e.g. seção de destaque) utilizando laços de repetição etc.
        4. Melhorar desempenho geral de carregamento da página.

Parte 2 - Desenvolvimento da página de Administração do WebSite:
    -- Ainda a definir --

